Alibis ، الرموز ، الحيل ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
مرحلة اليوم هي مبنى سكني.
الغربان المدينة وجود انفجار في يوم جمع القمامة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
تم إنشاؤها من قبل Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "أسبوعي Shonen الأحد" الأحلام التي تبقي مخبأة داخل عينيك
Hitomi ni himeta yume-dake wa التي أنشأتها Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
هل كل ما لا يمكن أخذه منك يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
تم إنشاؤها بواسطة Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday" يجرؤ ni mo ubae wa shinai-kara
هل كل ما لا يمكن أخذه منك حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت
فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا التخطيط ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري)
الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت
فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !!
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو يوكي ماي ني أوماريكاوارو... تسووزا ني !!
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !! قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى هيروكي هوريو (PolyGram) الموسيقى Katsuo Ono حتى لو حدث لنا أن نكون منفصلين
تاتو هانريت مو فوتاري وا حتى لو كنا من أي وقت مضى أن تكون منفصلة
tatoe hanarete mo futari wa افتتاح الموضوع Performed بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى شينا ناغانو مينامي تاكاياما (وارنر الموسيقى اليابان)
حتى لو كنا من أي وقت مضى يحدث أن يكون بعيدا تاتو hanarete مو futari وا افتتاح الموضوع Performed من قبل كلمات ترتيب الموسيقى شينا ناغانو مينامي تاكاياما (وارنر الموسيقى اليابان)
سيتوقف الوقت عندما ندعو بعضنا البعض toki o tomete yobiaeru yo
كما يوجد حب بيننا ... soko ni ai ga areba ...
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama المنتج التنفيذي Hiroaki Kobayashi
العاطفة في داخلي لا أستطيع قمع osaerarenai jounetsu ga
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama المنتج التنفيذي Hiroaki Kobayashi يقودني إلى المستقبل الذي طلبته
mezashita mirai o hikiyoseru التخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
يقودني إلى المستقبل الذي بحثت فيه عن mezashita mirai o hikiyoseru التخطيط لدعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
التخطيط دعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
الأحلام التي تبقى مخفية داخل عينيك هيتومي ني هيميتا يومي داكي وا
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو) هم كل ما لا يمكن أبدا أن تؤخذ منك
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! قضية التحقيق في الأسلحة المفقودة
يا رجل ، لو كان هناك حالة مثيرة للاهتمام ...
كان اليوم الآخر في الملعب الوطني رائعًا ، ألا تعتقد ذلك؟
نعم ، دعونا نأمل أن يكون هناك واحد آخر مثل ذلك.
إذا كان لدينا حالة من هذا القبيل كل يوم ، فستكون كارثة.
انظر ، انظر!
أنا دائما آتي إلى صالون التجميل هذا مع أمي!
صالون ميدوري للتجميل؟
اسم صاحب الصالون هو ميدوري.
بالإضافة إلى ذلك ، هناك مصفف شعر اسمه ميكا سان بطعم جميل حقًا. هي دائما محجوزة!
انتظر ، ميكا سان!
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
ميكا ميتسوي (24) مصفف شعر ماذا تفعل؟
لذلك سمعت ذلك. ميكا ميتسوي (24) مصفف شعر
أريد الانضمام إلى صالون آخر ، لذا سأغادر عملي يوم الاثنين المقبل هنا. ميكا ميتسوي (24) مصفف شعر
أريد الانضمام إلى صالون آخر ، لذا سأغادر عملي يوم الاثنين المقبل هنا.
ميدوري غوتو (39) مالك صالون ميدوري لا توجد طريقة سأدعك تفعل ذلك! للمبتدئين ... أريد الانضمام إلى صالون آخر ، لذا سأغادر عملي يوم الاثنين المقبل هنا.
ميدوري غوتو (39) مالك صالون ميدوري لا توجد طريقة سأدعك تفعل ذلك! للمبتدئين ...
سنسي؟ ميدوري غوتو (39) مالك صالون ميدوري لا توجد طريقة سأدعك تفعل ذلك! للمبتدئين ...
سنسي؟
ما هذا؟
حسنًا ، كما ترى ... العميل ينتظر.
سأكون هناك قليلا. قل لها أن تنتظر قليلا.
الصحيح.
فقط تذكر ، لن أدعك تفعل ما يحلو لك!
أوه ، هل هذا أنت يا أيومي تشان؟
أرى أنك أحضرت أصدقائك.
ميكا سان ، هل ستغادر الصالون؟
نعم ، صالون آخر مهتم بي.
لم أتوقع ذلك.
كنت أرغب في قص شعري مرة واحدة على الأقل.
إذن ، هل تريدني أن أقطعها الآن؟
لطالما أوصتني والدتك بكل من تعرفه ،
لذلك سأعطيك معاملة فائقة الخصوصية!
هل حقا؟
على الرغم من أنني حجزت بالكامل حتى يوم الاثنين ...
أوه ، صحيح!
أبدأ بعد ذلك بقليل غدًا ، حتى أتمكن من قص شعرك في منزلي!
في منزلك؟
هل يمكننا المجيء أيضا؟
بالطبع ، يمكن للجميع الحضور.
إذا كنت لا تمانع ، فسوف أتخطى ...
كونان ، أنت قادم أيضًا ، أليس كذلك؟ حق؟!
بخير ...
في اليوم التالي السبت
كما تعلم ، استيقظت في الساعة 5 هذا الصباح! في اليوم التالي السبت
كما تعلم ، استيقظت في الساعة 5 هذا الصباح!
أنا سعيد جدًا بهذا!
أتساءل ما قصة الشعر التي ستعطيها أيومي.
أنا أتطلع إليها.
إنها سلمية جدًا ...
لكنني أشعر بالفضول بشأن شيء ما ...
لماذا أتيت أيضا؟
أليس هذا واضحا؟
أريد أن ألاحظ كيف تحدد في دورك كطفل.
أنت بخير ، جينتا كون؟
نعم ... جيز ماذا تفعل؟
شاهد إلى أين أنت ذاهب!
نرى؟ حتى الغراب يعتقد أنك غبي.
دعونا نرى ...
إنه مبنى الشقة هذا.
ماذا أفعل هذا في الصباح الباكر؟
يا كونان!
ما الذي تحدق به؟ نحن ذاهبون بدونك!
آسف آسف.
ها نحن ذا! إنها هذه الشقة.
غريب ... ربما نسيت وعدها.
هل ما زالت نائمة إذن؟
هذا ممكن. قالت إنها بدأت العمل لاحقًا.
هاه؟
الباب مفتوح.
تحدث عن المتهور.
عفوا ... ميكا سان ، هل أنت هنا؟
ربما ذهبت للتسوق.
هاه؟
أليس هذا ميكا سان ينام هناك؟
H-Hey ، كونان!
كونان كون ...
ماذا حدث لميكا سان؟
لقد قتلت.
شخص ما خنقها.
الضحية هي المرأة التي عاشت في هذه الشقة ، ميكا ماتسوي سان البالغة من العمر 24 عامًا ،
مصفف شعر من صالون ميدوري للجمال في مدينة بيكا.
أرى.
انتهيت؟
نعم ، كل شيء لك يا مفتش.
بالحكم على تعكر القرنية ، أود أن أقول إنها ماتت منذ حوالي 13 ساعة.
والسبب هو الاختناق.
تم خنقها بشيء ما.
شيء خاطئ يا مفتش؟
دعني ألقي نظرة.
نظرة. علامات التخنق ليست مرئية في الجبهة.
هذا صحيح. أتساءل لماذا؟
كونان كون! لا يسمح لك أن تكون هنا!
لكن انظر يا مفتش ، لديها شيء بلاستيكي أزرق في إصبعها الأوسط.
ماذا يمكن أن يكون؟
بدون تحليل مفصل ، لا يمكنني إخبارك بالتأكيد.
ربما تكون آثار جزء بلاستيكي.
بلاستيك؟
حقيبة تسوق من المتجر مع العشاء.
فستان تم التقاطه للتو من عمال النظافة.
فستان ألقيت على الأرض مع بطاقة من عمال النظافة.
وحقيبة بلاستيكية مكسورة ألقيت في الأرض.
يبدو أن ميكا سان عاد إلى المنزل بعد الذهاب إلى المتجر وعمال النظافة ،
وقتلت بعد ذلك بوقت قصير.
لكن مع ذلك ، هناك شيء ...
شيء ما ...
شيء ما لا يصلح ، أليس كذلك؟
نعم.
أظن ذلك أيضا.
مرحبًا ، أنتما الاثنان!
هل يمكنك الخروج من هنا من فضلك؟
هذا ليس المكان المناسب لطفلين للتسكع!
لكننا كنا من وجد الجثة في المقام الأول!
ثم سأتحدث معك لاحقًا. اذهب انتظر في الردهة.
تمام.
تاكاجي كون.
يرجى الاتصال بصالون ميدوري للتجميل وطلب من شخص ما أن يأتي لتحديد الجسم.
فهمتك.
للتفكير في شيء من هذا القبيل سيحدث لميكا سان...
إنه أمر مروع للغاية.
تلك الشظية البلاستيكية الزرقاء ... ماذا يمكن أن يكون؟
قطعة من جسم شخصي من القاتل؟
أو ربما يكون من سلاح القتل؟
وإذا كان هذا هو الحال ، ماذا سيكون السلاح ؟
إنه Midori-sensei!
اتصلت بها الشرطة لتحديد الجثة.
هاه؟ إلى أين هي ذاهبة؟
ميدوري سنسي!
أيومي تشان؟
إذا كنت قادمًا إلى شقة ميكا سان ، فهذا هنا.
أرى.
لا أعرف أين رأسي هذا الصباح.
لكن ماذا تفعل هنا يا أيومي تشان؟
كنا سنلتقي ميكا سان اليوم. وبعد ذلك ...
أرى.
لابد أنك كنت خائفة.
يا آنسة؟
هاه؟
لماذا لديك ضمادة؟
أنا ... أحرقت نفسي.
أنا أخرق بعض الشيء.
ميكا سان ... كيف يمكن أن يحدث هذا لك؟
إلى أين يذهب ميدوري سنسي؟
كانت تبكي ...
ما بك يا آنسة؟
ماذا كنت تنظر؟
لا شئ.
شعرت بالمرض لذلك جئت للحصول على بعض الهواء النقي.
أشعر بتحسن الآن.
ما الذي كانت تنظر إليه؟
كودو كون؟
هايبارا
أخبرتك أن شيئًا ما لم يكن مناسبًا من قبل ، تذكر؟
هل اكتشفت شيئا؟
لقد ذهب.
كان يجب أن يأتي بملابس من عمال النظافة.
لكنها ..
... ليس هناك؟
أرى!
تلك القطعة من البلاستيك التي علقت في أظافرها كانت من سلاح القتل.
هذا ممكن.
إذا كانت تلك المرأة هي القاتل ،
ثم كانت تنظر إلى ...
أوه ، حماقة!
انتظر يا سيد!
ما بك يا طفل؟ لماذا هزت جدا؟
سيد ، يرجى إعادة كل القمامة من هذا الشارع!
هناك شيء مهم حقًا هناك ، من فضلك!
لا تكن غبيا.
اسرع اسرع!
انتظر!
تلك الفتاة ...
المفتش ، الأشخاص الذين يتركون القمامة في الليل هم صداع حقيقي ، أليس كذلك؟
إذا أخرجوها في الليل ، يمكن للأشخاص الذين يمشون بها السفر عليها ، ألا تعتقد ذلك؟
مهلا ، ما الذي تتحدث عنه؟
إذا مرت شاحنة القمامة في صباح اليوم التالي ، فلن يتبقى أي دليل.
كونان كون ، أنا والمفتش مشغولون حقًا ،
لذلك لا تأتي تتحدث معي عن القمامة.
انتظر ، تاكاجي كون.
فقط سؤال.
نعم؟
هل جمعت القمامة لهذا المبنى حتى الآن؟
نعم لدينا.
هذا الشارع هو آخر واحد في مسار بيك اب.
أرى.
أعتذر ، لكن عليك أن تعيد كل القمامة من الشارع
في موقف السيارات من هذا المبنى.
ماذا يحدث يا مفتش؟
سلاح القتل ، تاكاجي كون!
بعد ارتكاب الجريمة ،
ربما ألقى القاتل سلاح القتل في قمامة الشارع.
كما تعلم ، عاش الضحية بمفرده.
وكانت هناك فرصة كبيرة لم يتم العثور عليها إلا في الصباح.
أرى!
بهذه الطريقة بحلول الوقت الذي بدأ فيه التحقيق ، كان سيتم التقاط القمامة جميعًا!
نعم.
لكن إذا لم نعرف ما هو سلاح القتل ، فكيف سنعرف ما الذي نبحث عنه؟
الصحيح.
ربما ألقى القاتل الغضب من بين أشياء أخرى ، لأنه لم يكن من أي فائدة.
شماعات؟
بالطبع!
حصلت عليه ، تاكاجي كون!
سلاح القتل هو شماعات ملابس زرقاء!
فكر في الأمر. عندما نلتقط سترة أو ما شابه من عمال النظافة ،
يأتي مع شماعات يمكن التخلص منها.
تعال للتفكير في الأمر ، الفستان الذي وضع على الأرض لم يكن لديه غضب.
على الأرجح ، فتح القاتل الشماعات التي جاءت مع الفستان ،
ضعها حول رقبة الضحية من الخلف وخنقها دفعة واحدة.
أرى.
لهذا السبب ليس للضحية أي علامات خنق على مؤخرة رقبتها.
لكن كيف تعرف أنه شماعات زرقاء؟
هذا صحيح.
بسبب البلاستيك الأزرق الذي علق في ظفر الضحية.
يجب أن يكون من البلاستيك في بطانة الشماعات.
لابد أن الضحية حاولت تحرير نفسها من الغضب الذي كان يخنقها ،
وربما خدشها بهذه الطريقة.
بعد ذلك فقط ، علقت قطعة من البلاستيك في أظافرها الوسطى.
ملكة جمال!
هل أتيت للتحقق من القمامة أيضًا؟
أنت حقا قلق.
كنت تشاهد من السطح من قبل ونزلت تمامًا كما جئنا إلى هنا!
لا! عن ماذا تتحدث يا فتى صغير؟
لقد جئت إلى هنا فقط لأرى ما تفعله جميعًا هنا.
أعتذر ، لكن هذا تحقيق في جريمة قتل.
يرجى التعاون.
سنفعل.
إذا كنت على حق ، فهناك دليل قوي على الغضب الذي تورط القاتل.
دليل لا يمكن دحضه يقدم حقيقة مطلقة.
كان هناك الكثير؟
نعم ، إنه عندما يلتقطوهم ويوضعونهم في الشاحنة ، يقومون بضغطهم.
هيا ، تقسيم والحصول على العمل!
هل تعتقد حقًا أنهم سيجدونها؟
بلى! يبدو أن المفتش متأكد حقًا من ذلك!
مفتش ، ليس هنا.
فتحناهم جميعًا ، لكنه ليس هنا.
مستحيل! عليك البحث أكثر!
كونان كون!
آسف.
لماذا ا؟ لماذا لا يجدونها؟
ما هذا يا مفتش؟
في الوقت الحالي ، دعونا نجمع كل هذه القمامة.
يرجى تقديم اعتذارنا للعاملين في مجال الصرف الصحي.
نعم سيدي.
جوتو سان؟
معذرة ، لكن أين كنت الليلة الماضية بين 8 و 11؟
لماذا تسأل ذلك؟
مجرد فكرة تقريبية كافية.
هل تعني أنني قتلت ميكا سان؟
لا يمكنك أن تكون جادا! لماذا أنا؟!
كنت تتجادل مع ميكا سان أمس.
أرادت العمل في صالون آخر ،
وقلت لها أنك لن تسمح لها بالحصول على طريقها.
هذا ... لقد قلتها.
ولكن...
جوتو سان ، لن نتمكن من مسح هذا هنا ، لذا يرجى الحضور معنا إلى المحطة.
مستحيل! تركت وظيفتي نصف فعلت!
إذا كنت تصر على ربط لي كقاتل ، يرجى إظهار لي نوع من الأدلة!
إذا سمحت لي!
مفتش.
بالنظر إلى رد فعلها من قبل ، ليس لدي شك في أنها ألقت الغضب في القمامة.
ثم ... بلى. هذا ما تقوله غرائزي.
أنا متأكد من أنها القاتل.
المفتش ميجور على حق.
بالنظر إلى سلوكها ، يجب أن يكون.
لكن كيف لم يظهر الهانجر؟
كيف ذلك؟
لا أصدق أن ميدوري سنسي هو القاتل.
لكن الرجل العجوز ميجور قال إنه لا توجد طريقة للخطأ.
ثم كيف لم يظهر الغضب؟
ربما أخذها شخص ما.
هناك بعض الناس من هذا القبيل ، الذين يبحثون من خلال القمامة عن الأشياء التي لا يزال بإمكانهم استخدامها.
نعم ، أنا أبحث من خلال القمامة عن شخصيات كامين يابا في بعض الأحيان.
هذا مثير للاشمئزاز ، جينتا كون.
هذا ليس نوع الشيء الذي يجب أن تتفاخر به.
ألا تعتقد ذلك ، كونان كون؟
ما هذا؟
هذا هو صافي وضع حول أكياس القمامة حتى الغربان لا مزق لهم مفتوحة.
ما الغريب في ذلك ، كونان كون؟
ربما أخذ الغراب الغضب ...
هاه؟ الغربان تأكل الشماعات؟
يستخدمونها لبناء أعشادهم!
هذا ممكن!
قالوا على شاشة التلفزيون أن الغربان المدينة تستخدم مواد مثل الشماعات والأسلاك لبناء أعشادهم!
ثم إذا تمكنا من العثور على العش ، ربما ...
حسنا! يبحث The Detective Boys عن أعشاش الغراب! لنذهب!
نعم!
هل تعرف أين عش الغراب؟
نعم ، عش ما زالوا يبنونه.
على أي شجرة؟
انها ليست على شجرة. إنه هناك.
على هذا القطب الخفيف.
أراه! عش الغراب!
وجدنا الغضب الأزرق!
جوتو سان.
هذا هو الغضب المستخدم في القتل.
قطعة من البلاستيك وجدت في مسمار الضحية
يطابق القطعة المفقودة في الشماعات.
علاوة على ذلك ، على طرف السلك ، وجدنا قطرة دم.
لكننا أكدنا أنه نوع دم مختلف عن الضحية.
على الأرجح ، عندما كان القاتل يخنق الضحية ، ربما أصيبت بيدها.
جوتو سان ، إذا سمحت ، هل يرجى إزالة الضمادة من يدك اليمنى؟
تلك الفتاة ...
ألقت الخانق علي ...
عندما ذهبت لأطلب منها عدم مغادرة الصالون الخاص بي.
أتوسل إليك. إذا لم تفعل ذلك من أجلي ، فربما يمكننا التوصل إلى اتفاق.
لا تلمسني!
سأفعل ما أريد!
يرجى المغادرة!
لم أستطع أن أغفر لها!
تلك الفتاة الجامحة نسيت ما فعلته من أجلها وألقت شماعات علي!
هذا هو الدافع؟
لقد أخذت حياة شخص آخر لشيء سخيف ؟ !
(رومانيا مونتيفيديو)
سيحدث شيء ما الليلة nanika ga okorisou na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك بشكل غير رسمي يا ساساجيت يا توجينا يو
قالت أمي أنه في هذه الليالي kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب aisare umarete-kita لا لماما وا itta
والآن كل شيء يدور في مكانه سوشيت سوبيت وا كاراماواري
لأنني أرى مستقبلي يتمزق mirai ga chigireru no o mita
لذا اركل الأرض حافي القدمين saa hadashi ni natte daichi kette
عبور قوس قزح ، وفهم السماء! نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري أتمنى ، موني لا juujika o nigiri asa wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك kibu ga anata ni furisosogi yoru wa
ضوء لطيف يلتف من حولك ياواراكا نا هيكاري غا أناتا أو تسوتسوميكومي
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك
أنا سعيد لأن القضية تم حلها وكل شيء ، لكن ...
ما زلت لا أصدق ذلك. كلاهما كانا لطفاء معي ...
الناس لديهم الكثير من الوجوه.
يا.
ألا تبدو تلك الغربان غاضبة منا قليلاً؟
ربما هم غاضبون لأننا سرقنا الغضب من عشهم...
مما يعني ...
لا يمكننا العودة إلى هذه الحديقة لبعض الوقت.
هاه؟
كان كونان كون هنا الآن ... نعم.
T- هذا ...!
حدث شيء ما.
إما أنه مغلق ...
... أو قُتل بالفعل.
كونان التالي: قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة (الجزء 1)
تلميح كونان التالي: قطع الشطرنج
في المرة القادمة ، يلعب المباحث الأولاد دورًا كبيرًا مرة أخرى! نتطلع إلى الحلقة التالية!
ابتداء من الأسبوع المقبل: "المحقق جنتا"! نتطلع إلى الحلقة التالية!